Вы обнаружили на своём автомобиле негерметичность топливной системы. К каким опасным последствиям может привести продолжение движения до ближайшего места стоянки или ремонта после неудачной попытки устранить неисправность на месте?

Негерметичность топливной системы может привести к воспламенению места утечки топлива, а затем и к возгоранию автомобиля. Поэтому, при обнаружении утечки топлива из системы и невозможности устранения неисправности на месте, водитель должен прекратить дальнейшее движение. Увеличение расхода топлива не выводит из строя топливную систему, а рабочая смесь плохого качества не создаёт угрозы для безопасности движения.