Водитель какого транспортного средства правильно осуществляет манёвр?

Знак 3.1 «Въезд запрещён» запрещает въезд всех транспортных средств. Знак 3.20.2 «Поворот налево запрещён» не запрещает движение в других направлениях, в том числе и разворот. Вместе с тем, действие этого знака не распространяется на маршрутные транспортные средства городских маршрутов. Следовательно, в данной ситуации, правильно осуществляют манёвр оба водителя.

Пояснительная записка к приложению № 3 (III. ЗАПРЕЩАЮЩИЕ И ОГРАНИЧИВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 3.1, 3.20.2, Особенности применения запрещающих и ограничивающих знаков, абзацы 2 и 3).