Параллельные прерывистые линии, перпендикулярные оси дороги, у которых длина штрихов равна промежуткам между ними, обозначают границы:

Разметка 1.15 в виде параллельных прерывистых линий, перпендикулярных оси дороги, у которых длина штрихов равна промежуткам между ними, обозначают границы участка проезжей части в местах, где велосипедная дорожка пересекает проезжую часть. Для обозначения пешеходных переходов применяется другая разметка.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, В. Поперечная разметка, 1.15).