С какой максимальной скоростью Вы имеете право двигаться в этом населённом пункте по данной дороге, находясь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой не более 3500 кг?

Знак 5.65 «Въезд в населённый пункт» на голубом фоне, обозначает въезд в населённый пункт, в котором, на данной дороге, не действуют ограничения по скорости движения, установленные для населённых пунктов. Следовательно, в этом населённом пункте, по данной дороге, находясь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой не более 3500 кг, Вы имеете право двигаться со скоростью, не превышающей 90 км/ч.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, b) Указательные, 5.65), П. 47 2) а).