Вы намереваетесь остановиться сразу после проезда перекрёстка в прямом направлении. В этой ситуации Вы должны включить указатель изменения направления движения, предупреждающий об остановке справа:

В этой ситуации Вы должны включить указатель изменения направления движения, предупреждающий об остановке справа, только после въезда на пересекаемую проезжую часть. Сигнал, поданный до въезда на перекрёсток, может ввести в заблуждение водителя легкового автомобиля, которому неизвестно, что Вам на этом перекрёстке поворот направо запрещён.

П. 32 5), 6).

