К каким опасным последствиям может привести эксплуатация транспортных средств, на которых установлены шины, не соответствующие модели этого транспортного средства по размеру или допустимой нагрузке?

Тип и размер шин определяется в зависимости от их назначения, допустимой нагрузки и необходимого давления в них. Шина должна быть смонтирована на ободе диска колеса таким образом, чтобы обеспечивалась надёжная фиксация и герметичность, что может быть достигнуто соответствующей подгонкой, то есть размер шины должен соответствовать размеру обода диска. Если они не соответствуют, то из-за избыточной нагрузки при вращении колеса происходят деформации, превышающие допустимые пределы, которые на большой скорости могут привести к самопроизвольному демонтажу шины с обода колеса или к повреждению шины с последующей потерей управляемости и устойчивости транспортного средства.