Широкая прерывистая линия, у которой длина штрихов в три раза меньше расстояний между ними, в ситуации, показанной на рисунке, обозначает:

Разметка 1.8 в виде широкой прерывистой линии, у которой длина штрихов в три раза меньше расстояний между ними, в ситуации, показанной на рисунке, обозначает границу между зоной остановки маршрутных транспортных средств и смежной полосой проезжей части.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А Продольная разметка, 1.8).