Какие опасные ситуации могут возникнуть, если водитель, ослеплённый дальним светом фар встречного транспортного средства, начнёт менять полосу движения?

При ослеплении водитель должен включить аварийную сигнализацию и, не меняя полосы движения, снизить скорость и остановиться. Ни о каком перестроении не может быть и речи, кроме того, никто не должен уступать дорогу водителю, который перестраивается на соседнюю полосу. Исходя из некоторых статистических данных, если водитель до ослепления, двигаясь на автомобиле со скоростью 60 км/ч, после ослепления не принял мер к снижению скорости, он вслепую покроет расстояние примерно в 240 м. Представьте себе, сколько раз может измениться дорожная обстановка на этом, не видимом водителю, участке дороги...

П. 34 2) b), абзац 3.