Эксплуатация транспортного средства с изъятием табличек с регистрационным или учётным номером запрещается, если транспортное средство не было подвергнуто государственному техническому контролю, отсутствует талон, подтверждающий прохождение контроля или рапорт о проверке его технического состояния. При нарушении регулировки фар, неисправности или отсутствии звукового сигнала, эксплуатация запрещается без изъятия табличек с регистрационным или учётным номером.

П. 121 b), П. 122 3) b), П. 122 3) f).