Правильная посадка водителя на рабочем месте влияет на его работоспособность и, тем самым, повышает его надёжность. На каком рисунке показана правильная посадка водителя?

Посадка водителя на рабочем месте должна обеспечивать плотное прижатие его спины к спинке сидения для лучшего контакта с транспортным средством. Это даёт ему возможность, посредством вестибулярного анализатора, воспринимать любое изменение положения транспортного средства при движении. Чрезмерный наклон назад (рисунок 1) или вперёд (рисунки 2 и 3), не позволяет правильно воздействовать на рулевое колесо. Правильная посадка водителя на рабочем месте и правильное положение рук на рулевом колесе показаны на рисунке 4.