Что Вы должны учитывать, если на багажнике, который установлен на крыше Вашего автомобиля, находится груз?

Груз, размещённый на багажнике, установленном на крыше автомобиля, увеличивает площадь боковой поверхности транспортного средства, вследствие чего увеличивается влияние бокового ветра. При движении на большой скорости это может привести к значительному отклонению от заданного направления движения или даже к опрокидыванию автомобиля. Более высокое положение центра тяжести, которое произойдёт в результате размещения на багажнике груза, не увеличит, а напротив, уменьшит устойчивость автомобиля.