Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:

Этот перекрёсток является регулируемым, поскольку сигналы светофора имеют преимущество перед знаками приоритета. В данном случае, трамвай 1 проедет перекрёсток одновременно с трамваем 2, затем легковой автомобиль, так как, при одновременном и равном праве на движение водитель автомобиля должен уступить дорогу трамваю 1, поворачивающему направо. Мотоцикл проедет перекрёсток только после включения зелёного сигнала.

П. 16 1) с), П. 56 4).