Что следует сделать для оказания первой помощи пострадавшему при переломе плечевой кости?

При переломе плеча, для надёжной иммобилизации конечности, шины накладывают с внутренней и наружной стороны плеча таким образом, чтобы они захватывали одновременно три крупных сустава руки (плечевой, локтевой и лучезапястный). В подмышечную область необходимо подложить валик из мягкой ткани и зафиксировать руку в согнутом состоянии косыночной повязкой. Кроме того, при переломе костей плеча может быть наложена металлическая проволочная лестничная шина Крамера.