Как следует поступить, если в позднее ночное время при движении по свободному от транспортных средств участку дороги Вы почувствовали проявления усталости (непроизвольное слипание глаз, сонливость и т.п.)?

Состояние усталости ухудшает координацию движений, снижает точность и быстроту реакции. Водитель, находящийся в состоянии усталости прилагает гораздо больше усилий для концентрации внимания, плохо воспринимает или вовсе не видит дорожные знаки и разметку, а изменение дорожной обстановки оценивает с опозданием. Будучи в сонливом состоянии, водитель может задремать и полностью утратить контроль над транспортным средством, а утрата контроля, даже на короткое время, может иметь самые непредсказуемые последствия. Поэтому, если Вы почувствовали усталость, следует прервать движение и отдохнуть.