Водитель транспортного средства должен проявлять особую осторожность и, в случае необходимости, снизить скорость до предела, обеспечивающего безопасность движения, или даже остановиться:

Внезапное появление на проезжей части детей, поведение и действия которых непредсказуемы, представляет опасность для водителей. Этот фактор необходимо учитывать при проезде мимо стоящих маломестных автобусов и автобусов с опознавательным знаком «Дети». Следовательно, именно в этом случае, водитель должен проявлять особую осторожность.

П. 46 b).

