Кому из водителей разрешено движение через перекрёсток?

Контурная стрелка на фоне зелёного сигнала и зелёные стрелки на чёрном фоне дополнительных секций разрешают движение только в указанных направлениях. Движение трамвая регулируется специальным светофором с четырьмя сигналами белого цвета в виде буквы «Т». Этот светофор разрешает движение только при включении нижнего сигнала одновременно с одним или несколькими верхними. Следовательно, в данном случае, движение через перекрёсток разрешается только водителю маломестного автобуса.

П. 20 6), абзац 2, П. 21.

