В какой последовательности проедут перекрёсток эти транспортные средства?

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет перекрёсток, движущийся по главной дороге трамвай, который при равном праве на движение имеет преимущество перед маломестным автобусом и легковым автомобилем. Затем, поочерёдно проедут маломестный автобус и легковой автомобиль, который при проезде перекрёстка равнозначных дорог уступит дорогу приближающемуся к перекрёстку справа маломестному автобусу. Завершит проезд перекрёстка автоцистерна, приближающаяся к перекрёстку по второстепенной дороге.

П. 56 4), П. 59 2), 3), 4).