Этот опознавательный знак устанавливается сзади с левой стороны на транспортных средствах:

Этот опознавательный знак устанавливается сзади на транспортных средствах, которые перевозят крупногабаритные и тяжеловесные грузы, а также в случаях, когда их максимальная скорость, в соответствии с технической характеристикой, меньше допустимых пределов определённых Правилами. Транспортные средства, перевозящие людей, не обозначаются опознавательным знаком, а транспортные средства, осуществляющие буксировку неисправных механических транспортных средств, могут быть обозначены знаком аварийной остановки.

Пояснительная записка к приложению № 6, ОПОЗНАВАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ ТРАНСПОРТНЫХ СРЕДСТВ, 11 «Ограничение скорости».