Длительное торможение с отключённым от трансмиссии двигателем на крутых затяжных спусках может привести к перегреву тормозов и отказу в их работе. При сильном нагреве деталей тормозного механизма может закипеть тормозная жидкость в рабочем тормозном цилиндре, что приведёт к образованию пузырьков воздуха и «проваливанию» тормозной педали, т. е. к отказу в работе тормозной системы. Более того, может иметь место термическая усталость тормозов, т.е. резкое снижение коэффициента трения между колодками и барабаном или диском, что, в свою очередь, ведёт к снижению эффективности торможения.