Укажите очерёдность проезда перекрёстка:

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет маломестный автобус, который приближается к перекрёстку по главной дороге. Автоцистерна, которая также приближается по главной дороге и поворачивает налево, проедет перекрёсток после маломестного автобуса. Движущийся по второстепенной дороге трамвай, имеющий преимущество, при равном праве на движение перед легковым автомобилем, проследует через перекрёсток третьим. Завершит проезд перекрёстка легковой автомобиль.

П. 56 2), абзац 1, П. 56 4), П. 59 1), 2).