Приближаясь к участку дороги, обозначенному указанным знаком, Вы должны:

Знак 1.21 «Дети» предупреждает о приближении к участку дороги вблизи школ, дошкольных учреждений и т. п., на проезжей части которого возможно появление детей. В населённых пунктах этот знак повторяется непосредственно в начале опасного участка. Следовательно, водитель должен снизить скорость и двигаться с особой осторожностью, поскольку включение ближнего света фар или звукового сигнала не обеспечивают необходимой безопасности.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.21, Особенности применения предупреждающих знаков, абзацы 9 и 10).