Какие из подъехавших к перекрёстку транспортных средств обязаны остановиться?

Регулировщик вытянул руки в стороны. Трамваям и легковому автомобилю, к которым регулировщик обращен правым или левым боком этот сигнал разрешает движение, несмотря на запрещающий сигнал светофора. К мотоциклу регулировщик обращен грудью. При этом сигнале регулировщика мотоцикл обязан остановиться, хотя сигнал светофора разрешает ему движение, поскольку сигналы регулировщика имеют преимущество перед сигналами светофора.

П. 16 1) d), П. 17 2) а), b), П. 20 1), 3).

