В населённых пунктах звуковой сигнал может применяться только в случае, если это необходимо для:

В населённых пунктах звуковой сигнал может применяться только в случае, если это необходимо для предотвращения дорожно-транспортного происшествия. Для привлечения внимания водителя обгоняемого транспортного средства звуковой сигнал может применяться только вне населённых пунктов. Для предупреждения других участников движения о предстоящей опасности включается аварийная сигнализация.

П. 33 1), П. 37 1) d).