В каких направлениях разрешается движение этим транспортным средствам?

На дорогах с тремя и более полосами для движения в данном направлении, из крайней левой полосы, поворачивать налево или разворачиваться должны только грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой более 3500 кг. В данной ситуации, красному автомобилю разрешается движение прямо, а жёлтому автомобилю и грузовому автомобилю с разрешённой максимальной массой 2500 кг - прямо, налево или в обратном направлении.

П. 43 1) b).