Какой из указанных знаков предоставляет возможность водителям транспортных средств, движущихся в данном направлении, одновременно осуществить разворот?

Только знак 5.47 «Зона для разворота» предоставляет возможность нескольким водителям транспортных средств, движущимся в данном направлении, одновременно осуществить разворот. В месте, где установлен знак 5.46 «Место для разворота» водители транспортных средств могут осуществить этот манёвр поочерёдно.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.46, 5.47).