Водитель встречного автомобиля, выполняя обгон, неверно оценил скорость Вашего автомобиля. Как Вы поступите?

Водитель встречного автомобиля, совершая обгон, должен убедиться в том, что он не создаст препятствий или помех встречным транспортным средствам. В данном случае этот водитель явно совершает ошибку, и только Ваше благоразумие и правильные действия могут предотвратить дорожно-транспортное происшествие. Вы должны снизить скорость, принять вправо и при необходимости остановиться.

П. 51 с).