Эксплуатация транспортных средств не запрещается в случае если:

Не запрещается эксплуатация транспортных средств, если на задней оси автобуса и легкового автомобиля установлены шины с восстановленным протектором. Если же, на грузовых автомобилях и автобусах отсутствуют противооткатные упоры, в зимний период - противогололёдные цепи, а также, если на мотоцикле и мопеде нет дуг безопасности, подножек и поперечных рукояток на седле для пассажира, эксплуатация этих транспортных средств запрещается.

П. 122 5) f), П. 122 6) j), абзац 2, П. 122 6) l).