Разрешается ли остановка и стоянка в указанном стрелкой месте, если Вы находитесь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой менее 3500 кг?

Правила разрешают остановку и стоянку в населённых пунктах по обе стороны дороги с односторонним движением, если при этом остаётся свободной не менее одной полосы. Грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой более 3500 кг остановка разрешается только для погрузки или разгрузки. Если же Вы находитесь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой 3000 кг, то остановка или стоянка разрешаются без ограничений.

П. 68 3) b).