Какой из осуществляющих обгон автомобилей правильно выполняет этот манёвр?

В ситуации, показанной на рисунке, разметка 1.11 а) в виде двух параллельных узких линий, одна из которых сплошная, другая прерывистая разделяет транспортные потоки противоположных направлений. Эту разметку можно пересекать со стороны прерывистой линии, а также со стороны сплошной, но только при возвращении на ранее занимаемую полосу после завершения обгона. Следовательно, в данном случае, правильно выполняет обгон жёлтый автомобиль.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.11. а), Действия участников дорожного движения применительно к требованиям горизонтальной разметки, абзац 8).