Водитель грузового автомобиля должен:

Этот перекрёсток является регулируемым, поскольку сигналы светофора имеют преимущество перед знаками приоритета. Водитель грузового автомобиля должен уступить дорогу только автомобилю с приоритетным режимом движения с включённым проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом, который может отступать от требований сигналов светофора. Поворачивающий налево маломестный автобус, проедет перекрёсток последним.

П. 16 1) с), П. 56 2), абзац 1, П. 105 1), П. 106 1).