При движении в условиях густого тумана водителю рекомендуется выбирать такую дистанцию до движущегося впереди транспортного средства, чтобы:

При движении в условиях густого тумана необходимо учитывать не только значительное ухудшение видимости, но и искажение расстояний до объектов в направлении движения. По этой причине Вы должны выбирать такую дистанцию до движущегося впереди транспортного средства, чтобы остановочный путь был меньше расстояния видимости. Определение расстояния по восприятию света задних габаритных фонарей или таблички с государственным номерным знаком может привести к ошибке, поскольку из-за упомянутого искажения дистанция может порой показаться даже в два раза больше, чем в действительности.