К каким опасным последствиям может привести буксировка транспортного средства с неисправной рабочей тормозной системой, фактическая масса которого превышает половину фактической массы буксирующего?

Тормозная система любого механического транспортного средства рассчитана таким образом, чтобы при полной загрузке обеспечить минимальный тормозной путь. Если общая фактическая масса превышает расчётную, то эффективность торможения снизится, тормозной путь увеличится, а это, в свою очередь, в экстремальной ситуации может привести к дорожно-транспортному происшествию. Поэтому Правила запрещают буксировку, если фактическая масса буксируемого транспортного средства с неисправной рабочей тормозной системой превышает половину фактической массы буксирующего.

П. 76 d).