В каких из указанных направлений разрешено движение?

Знак 5.42 называется «Полоса для маршрутных транспортных средств» и обозначает полосу, предназначенную для движения только маршрутных транспортных средств, движущихся попутно общему потоку транспорта. В пределах прерывистой линии, для поворота направо, эту полосу должны использовать и другие транспортные средства. В ситуации, показанной на рисунке, водитель легкового автомобиля, перестроившийся на эту полосу, должен повернуть направо. Грузовой автомобиль должен продолжить движение только в прямом направлении.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.42).