Затенение лобового стекла и стёкол передних дверей автомобиля:

Безопасность движения находится в прямой зависимости от степени информированности водителя. Если лобовое стекло и стёкла передних дверей затенены, их прозрачность значительно снижается, вследствие чего ухудшается видимость, в особенности при движении в тёмное время суток. Водитель не может получать полноценную информацию о дорожной обстановке в направлении движения, по обе стороны автомобиля, а также через наружные зеркала заднего вида, поэтому Правила запрещают затенять лобовое стекло и стёкла передних дверей. Затенение стёкол никоим образом не облегчает управление автомобилем.

П. 122 6) е).