Разрешается ли продолжить движение прямо?

Знак 3.7 называется «Движение автопоездов запрещено», запрещает движение грузовых автомобилей и самоходных машин с прицепами любого типа, а всем транспортным средствам запрещает буксировку механических транспортных средств. Однако если место стоянки или ремонта находится не далее следующего перекрёстка, то въезд в эту зону не запрещается.

Пояснительная записка к приложению № 3 (III. ЗАПРЕЩАЮЩИЕ И ОГРАНИЧИВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 3.7, Особенности применения запрещающих и ограничивающих знаков, абзац 5).