Запрещается эксплуатация транспортных средств если:

Эксплуатация транспортных средств запрещается, если повреждён или отсутствует усилитель рулевого управления или рулевой демпфер на мотоциклах. Правила не запрещают эксплуатацию, если на транспортных средствах, снятых с производства, установлены приборы освещения и сигнализации от других марок и моделей, а также эксплуатацию мотоциклов и мопедов, если их шины имеют остаточную высоту рисунка протектора 1 мм (допустимая остаточная высота 0,8 мм).

П. 122 2) с), П. 122 3) а), П. 122 5) а).