К каким опасным последствиям может привести разворот в местах с видимостью хотя бы в одном направлении менее 100 м без помощи другого лица, находящегося вне транспортного средства?

Любой манёвр, осуществляемый в условиях ограниченной видимости, в особенности связанный с выездом на встречную полосу, представляет опасность и может стать причиной дорожно-транспортного происшествия с тяжёлыми последствиями. Как вблизи поворотов малого радиуса, так и вблизи вершин подъёмов, при осуществлении разворота без помощи другого лица, находящегося вне транспортного средства, водитель чувствует себя неуверенно, потому что в любой момент со стороны с видимостью менее 100 м может появиться транспортное средство, движущееся на большой скорости, для которого разворачивающийся автомобиль может стать неожиданным препятствием. Действия застигнутого врасплох водителя могут привести к ошибкам, а эти ошибки могут, в свою очередь, стать причиной дорожно-транспортного происшествия.