Обязан ли обучающийся вождению транспортного средства пристёгивать ремень безопасности во время практических занятий?

Водитель транспортного средства обязан пристегнуть ремень безопасности и убедиться, что пассажиры также пристегнули ремни, если на транспортном средстве они предусмотрены. Могут не пристёгивать ремни безопасности: a) водители, выполняющие манёвр движения задним ходом; b) инструкторы по вождению во время обучения курсантов; c) лица, которые имеют свидетельство, дающее право не пристёгиваться по медицинским показаниям, выданное компетентным органом; d) в населённых пунктах - водители транспортных средств с приоритетным режимом движения при выполнении неотложного служебного задания.

П. 11 b).