Какие медикаменты после их употребления отрицательно влияют на способность управлять транспортным средством?

Употребление снотворных, обезболивающих препаратов и средств, понижающих кровяное давление, оказывающих успокаивающее и расслабляющее действие, отрицательно влияет на способность управлять транспортным средством. Негативные последствия употребления этих медикаментов аналогичны воздействию на организм алкоголя и наркотических средств. Эти лекарства, в зависимости от их назначения, способствуют ослаблению рефлексов, увеличению времени реакции, сонливости, переоценке своих способностей и т. п. По этой причине Правилами запрещается управлять транспортным средством под воздействием медикаментов такого рода. П. 14, а), b).