Кому разрешается движение в ситуации, показанной на рисунке (регулировщик вытянул правую руку вперёд)?

Регулировщик вытянул правую руку вперёд. Со стороны спины движение запрещено. Со стороны груди движение разрешается только направо. Со стороны левого бока движение разрешается во всех направлениях. Пешеходам разрешается переходить проезжую часть только по пешеходному переходу, расположенному за спиной регулировщика. Следовательно, в ситуации, показанной на рисунке, движение разрешается автобусу и мотоциклисту, поскольку сигналы регулировщика имеют преимущество перед сигналами светофора.

П. 16 1) d), П. 17 3) а), b), с), d), П. 20 1), 3).