Укажите очерёдность проезда перекрёстка:

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. При проезде перекрёстка равнозначных дорог, трамвай имеет преимущество перед водителями других транспортных средств. Следовательно, первым проедет перекрёсток трамвай, одновременно с ним синий автомобиль, поскольку его траектория движения не пересекается с траекторией жёлтого автомобиля. Затем перекрёсток поочерёдно проедут направо красный автомобиль и налево жёлтый автомобиль.

П. 56 1), П. 56 2), абзац 1, П. 56 4).