Как Вы поступите при приближении встречного автомобиля дорожной полиции с включёнными проблесковыми маячками синего и красного цвета и специальным звуковым сигналом, который сопровождает колонну?

Поскольку Вы движетесь в направлении, противоположном направлению движения колонны, сопровождаемой автомобилем дорожной полиции на котором включены проблесковые маячки синего и красного цвета и специальный звуковой сигнал, по дороге с разделительной полосой, Вы можете продолжить движение по любой полосе.

П. 106 2), абзац 1.