При увеличении скорости движения автомобиля, поле зрения:

Зрительная внимательность способствует более острому восприятию опасности, а это становится возможным благодаря обеспечению свободного поля зрения перед движущимся автомобилем. Наиболее острое зрение - центральное зрение, в конусе с углом около 12°. Далее, приблизительно до угла 120° - зрение, называемое периферийным, по мере удаления от центра ухудшается. При этом следует помнить, что с увеличением скорости движения автомобиля - поле зрения уменьшается. Так, если при скорости 30 км/ч, оно составляет около 100%, то при скорости 100 км/ч сокращается до 40%. В зависимости от индивидуальных особенностей человека, значения поля зрения могут иметь некоторые отклонения.