Какие транспортные средства обязаны остановиться в ситуации, показанной на рисунке?

Руки регулировщика опущены. Несмотря на запрещающий сигнал светофора, со стороны правого и левого бока движение разрешено. Со стороны груди и спины движение запрещено. Следовательно, в ситуации, показанной на рисунке, обязаны остановиться мотоцикл и маломестный автобус, хотя в светофоре включён разрешающий сигнал, поскольку сигналы регулировщика имеют преимущество перед сигналами светофора.

П. 16 1) d), П. 17 2) а), b), П. 20 1), 3).