К каким опасным последствиям может привести несоблюдение водителем транспортного средства достаточного бокового интервала при обгоне?

Несоблюдение водителем достаточного бокового интервала при обгоне может привести как к вовлечению обгоняемого транспортного средства в образовавшуюся зону разрежения, так и к уменьшению свободного пространства для движущихся навстречу транспортных средств. Безопасный боковой интервал зависит от направления движения и скорости транспортных средств. При встречном разъезде на большой скорости этот интервал должен достигать максимальных значений. Такие же значения бокового интервала должны быть, независимо от направления движения, при проезде мимо велосипедистов, мопедов и мотоциклов без бокового прицепа. Принимая во внимание вышеизложенное, рекомендуется соблюдать интервал в пределах 0,5-1,5 м.