Движение задним ходом на перекрестках запрещено потому, что:

При движении задним ходом на перекрёстке безопасность манёвра невозможно обеспечить из-за ограниченной обзорности в поперечном направлении. В лучшем случае этот манёвр создаст препятствия для других участников движения, в худшем же, может создать предпосылки дорожно-транспортного происшествия. Следовательно, не может быть и речи об оказании регулировщиком помощи при движении задним ходом на перекрёстке или о том, чтобы при этом другие водители уступали нарушителю дорогу.

П. 41 2), абзац 3.

