Узкая прерывистая линия, у которой длина штрихов равна промежуткам между ними, в ситуации, показанной на рисунке, обозначает:

Разметка 1.7 b) в виде узкой прерывистой линии, у которой длина штрихов равна промежуткам между ними, в ситуации, показанной на рисунке, обозначает направление главной дороги в пределах перекрёстка. Для обозначения границы полосы, движение на которой может изменяться на противоположное, применяется другая разметка.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.7 b)).