Водитель какого автомобиля, двигаясь в указанном направлении, не нарушает Правила?

В ситуации, показанной на рисунке, въезд на перекрёсток и дальнейшее движение регулирует светофор с дополнительной секцией, установленный перед перекрёстком. Зелёный сигнал в виде стрелки в дополнительной секции разрешает движение только направо. Реверсивный светофор разрешает движение по соответствующей полосе, однако, синему автомобилю запрещается движение в прямом направлении. Следовательно, в данном случае, не нарушает Правила только водитель красного автомобиля.

П. 20 1), 6), абзац 2, П. 22 1).