Запрещается эксплуатация транспортного средства с изъятием табличек с регистрационным или учётным номером:

Эксплуатация транспортного средства с изъятием табличек с регистрационным или учётным номером запрещается при несоответствии регистрационных знаков установленным стандартам. При отсутствии знака аварийной остановки или мигающего фонаря красного цвета, на указанных транспортных средствах, а также, если суммарный люфт в рулевом управлении превышает нормы, установленные действующими стандартами, эксплуатация запрещается без изъятия табличек с регистрационным или учётным номером.

П. 121 с), П. 122 2) а), П. 122 6) j).

