Какое значение имеет изображённый на рисунке дорожный знак?

Знак 2.5 «Преимущество встречного движения» запрещает въезд на узкий участок дороги, на котором встречный разъезд затруднён или невозможен. Водитель должен уступить дорогу встречным транспортным средствам, находящимся на узком участке или противоположном подъезде к нему. Для предоставления преимущества перед встречными транспортными средствами и обозначения конца участка дороги с односторонним движением применяются другие знаки.

Пояснительная записка к приложению № 3 (IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 2.5).