Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?

Несмотря на то, что на стороне водителя грузового автомобиля имеется препятствие, знак 2.6 «Преимущество перед встречными транспортными средствами» предоставляет этому водителю преимущество по отношению к водителю маломестного автобуса, перед которым установлен знак 2.5 «Преимущество встречного движения».

Пояснительная записка к приложению № 3 (II. ЗНАКИ ПРИОРИТЕТА, 2.5, 2.6, Особенности применения знаков приоритета, абзац 1).