Укажите очерёдность проезда перекрёстка:

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет перекрёсток, приближающийся к нему по главной дороге, жёлтый автомобиль. Одновременно с жёлтым автомобилем проедет перекрёсток, приближающийся по второстепенной дороге синий, поскольку их траектории движения не пересекаются. Движущийся по второстепенной дороге трамвай, который при равном праве на движение имеет преимущество перед красным автомобилем, проследует через перекрёсток вторым. Завершит проезд перекрёстка красный автомобиль.

П. 56 1), 4), П. 59 2), 3).