В каком порядке проедут перекрёсток эти транспортные средства?

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет перекрёсток, приближающийся по главной дороге, маломестный автобус. Движущийся по второстепенной дороге трамвай, имеющий преимущество при равном праве на движение перед легковым автомобилем, проедет перекрёсток вторым. Третьим, проедет перекрёсток легковой автомобиль, который приближается к нему справа от автоцистерны. Завершит проезд перекрёстка автоцистерна.

П. 56 4), П. 59 2), 3), 4).