Укажите очерёдность проезда перекрёстка при жёлтом мигающем сигнале светофоров в ситуации, показанной на рисунке:

Перекрёсток, на котором светофоры работают в режиме жёлтого мигающего сигнала, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет чёрный автомобиль, который приближается к перекрёстку по главной дороге. Поворачивающий налево красный автомобиль, который также приближается по главной дороге, проедет перекрёсток вторым. Движущийся по второстепенной дороге синий автомобиль, проедет перекрёсток последним.

П. 56 2), абзац 1, П. 59 1), 2).