Перед началом движения водитель транспортного средства обязан проверить правильность размещения и крепления груза, а во время движения следить за его состоянием для того, чтобы он:

Груз не должен загораживать внешние световые приборы, приборы световой сигнализации, световозвращатели, таблички с регистрационным номерным знаком, а также сигналы, подаваемые рукой. При этом груз может выступать за габариты транспортного средства по длине более чем на 0,8 м, а по ширине - более чем на 0,3 м.

П. 87, П. 91 d).