Вы двигаетесь по правой крайней полосе. Впереди Вас слева по соседней полосе двигается маршрутное такси. Каких действий водителя такси следует опасаться?

Непредсказуемая манера движения маршрутных такси известна с первых дней их появления в транспортном потоке. Водители этих транспортных средств могут внезапно остановиться, тронуться с места от края проезжей части, не убедившись в том, что им уступают дорогу, перестроиться без предварительного включения указателя поворота и т.п. Таким образом, в показанной ситуации, весьма вероятно, что водитель этого маршрутного такси начнёт резко перестраиваться вправо к стоящему пешеходу, который подаёт сигнал остановки.