При этом сигнале реверсивного светофора движение разрешается по траекториям:

В реверсивном светофоре красный сигнал (две скрещенные полосы) - запрещает движение, жёлтый (стрела, направленная по диагонали вправо) - информирует о предстоящей смене зелёного сигнала на красный и обязывает перестроиться в указанном направлении, зелёный (стрела, направленная вниз) - разрешает движение по реверсивной полосе. При разрешающем сигнале реверсивного светофора линию 1.9, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений, пересекать запрещается. Следовательно, при этом сигнале светофора движение разрешается по траекториям 2, 3, 4 или 5.

П. 22 1), Действия участников дорожного движения применительно к требованиям горизонтальной разметки, абзац 5.