Как должен поступить водитель при приближении транспортного средства с приоритетным режимом движения с включённым вращающимся или бегущим проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом?

При приближении транспортного средства с включённым проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом, водитель должен обеспечить ему беспрепятственный проезд независимо от направления его дальнейшего движения, в том числе освободить полосу, по которой движется это транспортное средство, переместившись как можно ближе к бордюру, на обочину, а при необходимости остановиться.

П. 106 1).