Какой из указанных дорожных знаков предупреждает о приближении к перекрёстку, при проезде которого водитель пользуется преимуществом?

Знак 1.7.1 «Пересечение с второстепенной дорогой» - предупреждает о приближении к перекрёстку, при проезде которого водитель пользуется преимуществом. При проезде перекрёстка, о приближении к которому предупреждает знак 1.6 «Пересечение равнозначных дорог», водитель такого преимущества не имеет.

Пояснительная записка к приложению №3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.6, 1.7).