Как Вы поступите, если водитель движущегося впереди транспортного средства подал сигнал поворота налево, а с правой стороны нет достаточного пространства для обгона?

В виде исключения обгон транспортных средств, водители которых подали сигнал поворота налево и приступили к выполнению манёвра, допускается с правой стороны, но только при наличии для этого достаточного пространства на проезжей части. Если такого пространства нет, Вы должны дождаться пока освободится полоса и затем продолжить движение.

П. 52 1).

