К каким опасным последствиям может привести эксплуатация автомобиля, на спинках сидений которого отсутствуют подголовники или они не отрегулированы должным образом по высоте?

Подголовники на спинках сидений являются элементом пассивной безопасности транспортного средства. Они предназначены для предотвращения травмирования или снижения тяжести травм шейных позвонков водителя и пассажиров в случае наезда сзади на остановившееся транспортное средство. Однако польза от подголовников в полной мере будет только в том случае, если они будут правильно отрегулированы по высоте. В противном случае они могут даже осложнить последствия столкновения.