Поворачивающий налево маломестный автобус:

Контурная стрелка на фоне зелёного сигнала и зелёная стрелка на чёрном фоне дополнительной секции разрешают движение только в указанных направлениях. Движение трамвая регулируется специальным светофором с четырьмя сигналами белого цвета в виде буквы «Т». Этот светофор разрешает движение только при включении нижнего сигнала одновременно с одним или несколькими верхними. Следовательно, в данном случае, поворачивающий налево маломестный автобус проедет перекрёсток первым, поскольку трамваю движение запрещено.

П. 20 6), абзац 2, П. 21.