Легковой автомобиль, предназначенный для обучения вождению, должен быть оборудован:

Правила устанавливают, что легковой автомобиль, предназначенный для обучения вождению, должен быть оборудован дополнительными педалями сцепления и тормоза, зеркалом заднего вида для инструктора, а также кассетой в форме треугольника с белым светом, с каймой красного цвета и надписью «Ş» чёрного цвета. Оборудовать учебный автомобиль проблесковым маячком или опознавательным знаком «Тихоходное транспортное средство» не требуется.

П. 108 4).