Правильно ли остановился водитель грузового автомобиля?

На дорогах вне населённых пунктов остановка или стоянка разрешается только с правой стороны вне проезжей части. В данном случае пересекать сплошную линию, обозначающую край проезжей части, можно только при вынужденной остановке. Следовательно, водитель грузового автомобиля остановился неправильно.

П. 68 4) абзац 1, Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.1 е), Действия участников дорожного движения применительно к требованиям горизонтальной разметки, абзац 1).