В ситуации, показанной на рисунке, чтобы не вводить в заблуждение водителя маломестного автобуса и, тем самым исключить конфликтную ситуацию, водитель легкового автомобиля должен выключить указатель изменения направления движения в точке:

Водитель легкового автомобиля должен выключить указатель изменения направления движения в точке В (перед краем пересекаемой проезжей части). В этом случае, водитель маломестного автобуса не будет введён в заблуждение. Он продолжит движение, уступив дорогу легковому автомобилю. Таким образом, конфликтная ситуация будет исключена.

П. 32 5), 6).

