Разрешается ли водителю белого грузового автомобиля, разрешённая максимальная масса которого менее 3500 кг осуществить манёвр в ситуации, показанной на рисунке?

Если автомагистраль имеет не менее трёх полос для данного направления, то движение далее второй полосы запрещается грузовым автомобилям, разрешённая максимальная масса которых более 3500 кг. В данной ситуации, водителю белого грузового автомобиля разрешается осуществить манёвр как при интенсивном движении на других полосах, так и при обгоне.

П. 98 b).