Как влияет употребление алкогольных напитков на способность водителя к определению скорости движения?

Употребление алкоголя оказывает отрицательное влияние на способность водителя управлять транспортным средством, являясь одной из основных причин дорожно-транспортных происшествий с тяжёлыми и особо тяжёлыми последствиями. Алкоголь вызывает в организме значительные негативные изменения. Снижается уровень концентрации внимания, заметно уменьшается точность восприятия, увеличивается время реакции, ошибочно оценивается дистанция между транспортными средствами и скорость движения, которая представляется меньшей, чем в действительности.