В каких из указанных направлений разрешается движение легковому автомобилю в ситуации, показанной на рисунке?

Знак 4.1.3 «Обязательное направление движения налево», установленный на переносной стойке, в данном случае имеет преимущество перед сплошной линией дорожной разметки, которую в других условиях пересекать запрещается. Следовательно, в ситуации, показанной на рисунке, движение разрешается в направлениях А или В.

П. 16 1), b), Пояснительная записка к приложению № 3 (IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 4.1.3, абзацы 1 и 2).