К каким опасным последствиям может привести несоблюдение безопасной дистанции между следующими друг за другом транспортными средствами?

Известно, что на величину тормозного пути транспортного средства влияет много различных факторов, одним из которых является человеческий фактор. Водителю необходимо определённое время, чтобы отреагировать на дорожную обстановку. Для срабатывания тормозной системы также необходимо время. Кроме того, большое влияние на остановочный путь оказывают и дорожные условия. Таким образом, при несоблюдении безопасной дистанции, в случае резкого торможения одного из транспортных средств, следующих друг за другом в транспортном потоке, времени для своевременной остановки может не хватить. Следовательно, резко возрастает вероятность цепного столкновения.