В ситуации, показанной на рисунке, белый легковой автомобиль, который выезжает с грунтовой дороги не останавливается, чтобы уступить Вам дорогу. Как Вы поступите?

Если автомобиль, который выезжает с фунтовой дороги не останавливается, чтобы уступить Вам дорогу, Вы должны снизить скорость и, безусловно, отказаться от преимущества, так как, в противном случае, Ваши действия могут привести к столкновению с самыми тяжёлыми последствиями. В ситуации, показанной на рисунке, водитель легкового автомобиля явно совершает ошибку, и только Ваше благоразумие и правильные действия могут предотвратить дорожно-транспортное происшествие.


