С какой максимальной скоростью может продолжить движение водитель легкового автомобиля?

Действие знака 3.27 «Ограничение максимальной скорости» (80 км/ч), прекращается у знака 5.63.1 «Въезд в населённый пункт». Допустимый максимальный предел скорости в населённых пунктах 50 км/ч. Поскольку водитель въехал в этот населённый пункт, он может продолжить движение со скоростью, не превышающей 50 км/ч, до выезда из населённого пункта.

Особенности применения запрещающих и ограничивающих знаков, абзац 12, П. 47 1) а).