Обязан ли водитель, причастный к дорожно-транспортному происшествию, освободить проезжую часть, если затруднено или невозможно движение других транспортных средств?

Водитель транспортного средства, причастный к дорожно-транспортному происшествию, обязан освободить проезжую часть, если в результате этого происшествия нет погибших и/или раненых, а движение других транспортных средств затруднено или невозможно, переместив данное транспортное средство на обочину или как можно ближе к бордюру тротуара, а также обозначить первоначальное положение транспортного средства, предметов, имеющих отношение к происшествию, и пострадавших, если возникла необходимость их перемещения для оказания первой помощи, доставки в медицинское учреждение собственным транспортом или для освобождения проезжей части.

П. 12 1), d), е).

