Как Вы поступите, если во время движения обнаружилось, что на транспортном средстве не действует рабочая тормозная система?

Если во время движения обнаружилось, что на транспортном средстве не действует рабочая тормозная система, вы должны прекратить дальнейшее движение. Продолжить движение до конечной цели или до ближайшего места стоянки или ремонта можно посредством буксировки с использованием металлической штанги (жёсткой сцепки) при условии, что фактическая масса буксируемого транспортного средства не превышает половину фактической массы буксирующего.

П. 75 b), П. 76, d), П. 124 а).