Обязан ли водитель доставлять в медицинское учреждение пострадавших в дорожно-транспортном происшествии?

Водитель транспортного средства, подъехавший к месту дорожно-транспортного происшествия, в отсутствие аварийных служб обязан остановиться и, в случае необходимости, оказать первую помощь, вызвать скорую помощь. Если это невозможно или в неотложном случае, он обязан отвезти пострадавших на собственном транспортном средстве в ближайшее медицинское учреждение, предъявить в медицинском учреждении водительское удостоверение или другой документ, удостоверяющий личность, а также регистрационные документы на транспортное средство.

П. 12 2), а).