Что может стать причиной бокового заноса автомобиля?

Причиной бокового заноса автомобиля может стать как резкое ускорение, так и резкое торможение. При движении транспортного средства, между шинами и дорогой в зоне контакта возникают силы, величины которых зависят от действий водителя. Сила тяги на колёсах зависит от интенсивности нажатия на педаль акселератора, а тормозная сила от усилия, прилагаемого к тормозной педали. В свою очередь, как тяговая, так и тормозная силы влияют в зоне контакта шины с дорогой на боковую силу, которая обеспечивает устойчивость автомобиля. То есть, по мере увеличения, как силы тяги, так и тормозной силы, боковая сила уменьшается. Это означает, что когда водитель более интенсивно нажимает на педаль акселератора, возникает резкое ускорение, а когда прилагает большее усилие к тормозной педали, происходит резкое торможение, что и является причиной бокового заноса или бокового скольжения автомобиля.