Как Вы поступите при приближении встречного автомобиля дорожной полиции с включёнными проблесковыми маячками синего и красного цвета и специальным звуковым сигналом, который сопровождает колонну?

Несмотря на то, что Вы движетесь в направлении, противоположном направлению движения колонны, сопровождаемой автомобилем дорожной полиции на котором включены проблесковые маячки синего и красного цвета и специальный звуковой сигнал, при отсутствии разделительной полосы, Вы обязаны остановиться как можно ближе к бордюру.

П. 106 2), абзац 1.

