Какой из указанных знаков предупреждает о том, что Вам предстоит пересечь железнодорожный переезд без шлагбаума с двумя или более путями?

Только знак 1.3.2 «Многопутная железная дорога без шлагбаума» - предупреждает о том, что Вам предстоит пересечь железнодорожный переезд без шлагбаума с двумя или более путями. Знаки 1.1 «Железнодорожный переезд со шлагбаумом» и 1.4.5 «Приближение к железнодорожному переезду вне населённых пунктов» имеют другое значение.

П. 24 3), Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.1, 1.3.2, 1.4.5).