Какие дорожные знаки повторяются в населённых пунктах?

Вне населённых пунктов знаки 1.1 «Железнодорожный переезд со шлагбаумом», 1.2 «Железнодорожный переезд без шлагбаума», 1.10 «Разводной мост или паром», 1.11 «Выезд на набережную», 1.21 «Дети» и 1.23 «Дорожные работы» повторяются. Следующий знак устанавливается на расстоянии не менее 50 м до начала опасного участка. Знаки 1.21 и 1 .23 повторяются и в населённых пунктах непосредственно в начале опасного участка.

Пояснительная записка к приложению №3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.1, 1.2, 1.10, 1.11, 1.21, 1.23, Особенности применения предупреждающих знаков, абзацы 9, 10).