Механическое транспортное средство является источником повышенной опасности потому, что:

Механическое транспортное средство по праву считается источником повышенной опасности, поскольку может двигаться с высокими скоростями. Кроме того, независимо от квалификации водителя, его психофизиологических и профессиональных качеств, контроль над транспортным средством может осуществляться только при соблюдении норм безопасности движения (скоростного режима, правил обгона, маневрирования и т. п.). В противном случае, могут произойти дорожно-транспортные происшествия, в которых могут пострадать люди и/или причинён материальный ущерб.