Время реакции - это время от момента, когда водитель транспортного средства заметил опасность до начала действий, направленных на её предотвращение. Время реакции не является величиной постоянной и изменяется в определённых пределах в зависимости от сложности дорожной обстановки, в которой появляется опасность, а также в зависимости от других факторов. Так, время реакции при экстренном торможении (с учётом переноса ноги с педали управления дроссельной заслонкой на педаль тормоза), может колебаться в пределах от 0,45 до 1,2 секунд.