Эти дорожные знаки:

Знаки приоритета 2.1 «Уступи дорогу», 2.2 «Проезд без остановки запрещён», 2.3 «Главная дорога» и 2.4 «Конец главной дороги» устанавливают очерёдность проезда нерегулируемых перекрёстков, а знаки 2.5 «Преимущество встречного движения» и 2.6 «Преимущество перед встречным движением» устанавливают очерёдность проезда узких участков дорог, на которых одновременный встречный разъезд транспортных средств невозможен. Для информирования участников дорожного движения о приближении к опасному участку дороги, а также для ввода или отмены определённых запретов или ограничений применяются другие знаки.

П. 26 2), Пояснительная записка к приложению № 3 (II. ЗНАКИ ПРИОРИТЕТА, 2.1 - 2.6).