На каком расстоянии до начала опасного участка устанавливаются в населённых пунктах на участках дорог, на которых допустимый максимальный предел скорости не превышает 50 км/ч предупреждающие знаки, показанные на рисунке?

Расстояние от места установки предупреждающих знаков до начала опасного участка дороги зависит в основном от допустимого максимального предела скорости на общественных дорогах. На участках дорог, на которых допустимый максимальный предел скорости превышает 50 км/ч, как в населённых пунктах, так и вне их, предупреждающие знаки, устанавливаются на расстоянии 150-300 м, на других участках дорог в населённых пунктах - на расстоянии 50-100 м.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, Особенности применения предупреждающих знаков, абзац 1).