При движении на каком транспортном средстве увеличение скорости может способствовать устранению заноса задней оси?

Занос задней оси транспортного средства возможен по многим причинам, однако наиболее часто это происходит при движении с большой скоростью по скользкому участку дороги на повороте малого радиуса. В такой ситуации, водитель переднеприводного автомобиля должен повернуть рулевое колесо в сторону заноса и незначительно увеличить скорость. При этом сила тяги, которая находится в плоскости вращения управляемых колёс, значительно устранит занос. Аналогичные действия водителя полноприводного автомобиля, также, решающим образом способствуют прекращению заноса. При управлении заднеприводным автомобилем увеличение скорости ведёт к увеличению заноса.