Вы пересели на автомобиль не знакомой модели. С учётом каких факторов Вы должны при этом проявлять особую осторожность?

Автомобили имеют свои особенности, даже если это автомобили той же марки, в управлении которой у Вас достаточно опыта, а тем более, если это автомобили другой, незнакомой Вам модели. Поэтому, оказавшись за рулём транспортного средства, которым Вы до этого не управляли, Вы должны обратить внимание на особенности рулевого управления (например: наличие или отсутствие усилителя) и тормозной системы (например: гидравлический или пневматический привод, гидровакуумный усилитель). На безопасность движения в большой степени влияют также скорость и габариты автомобиля. Расход топлива, хотя и является одной из важных характеристик автомобиля, на безопасность движения не влияет.