В ситуации, показанной на рисунке, движение разрешено:

Зелёная стрелка на чёрном фоне дополнительной секции разрешает движение налево или в обратном направлении. Движение трамвая регулируется специальным светофором с четырьмя сигналами белого цвета в виде буквы «Т». Этот светофор разрешает движение только при включении нижнего сигнала одновременно с одним или несколькими верхними. Следовательно, в ситуации, показанной на рисунке, трамваю разрешается движение налево, автобусу налево или в обратном направлении.

П. 20 6), абзац 2, П. 21.