Какие колёса более склонны к заносу при резком торможении автомобиля, не оборудованного антиблокировочной системой (АБС)?

При резком торможении транспортного средства, вследствие появления большой силы инерции и перераспределения массы по осям, снижается нагрузка на задние колёса и появляется дополнительная нагрузка на передние. Поэтому, при отсутствии антиблокировочной системы (АБС), задние колёса становятся более склонными к блокировке с последующим скольжением, что может привести к потере устойчивости транспортного средства.