Может ли водитель автобуса осуществить разворот в ситуации, показанной на рисунке?

В ситуации, показанной на рисунке, разметка 1.1.1 с) в виде узкой сплошной линии, обозначает границу участка проезжей части, на который въезд запрещён. Разметка 1.16.1 а) в виде широких параллельных линий обозначает разрыв разделительной полосы. Следовательно, водитель автобуса не может осуществить разворот, так как нарушаются требования дорожной разметки.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.1 с), С. Другая разметка, 1.16.1 а)).