Водителю транспортного средства, остановившегося для пропуска колонны, сопровождаемой транспортным средством с приоритетным режимом движения, на котором включены проблесковые маячки синего и/или красного цвета и специальный звуковой сигнал, разрешается возобновлять движение:

Правила устанавливают, что возобновлять движение после остановки для пропуска колонны, сопровождаемой транспортным средством на котором включены проблесковые маячки синего и/или красного цвета и специальный звуковой сигнал, можно только после проезда замыкающего колонну транспортного средства, на котором включён проблесковый маячок синего или зелёного цвета.

П. 106 2), абзац 2.