Запрещается эксплуатация транспортного средства с доставкой его на специальную парковку в случае, если оно:

Эксплуатация транспортного средства с доставкой его на специальную парковку запрещается только в случае, если оно не зарегистрировано в установленном порядке. Если же транспортное средство изготовлено или переоборудовано с нарушением требований, касающихся безопасности движения или оно не было подвергнуто государственному техническому контролю, то его эксплуатация запрещается с изъятием табличек с регистрационным или учётным номером.

П. 121 а), b), П. 125 а).