Чего следует опасаться, если водитель движущегося впереди грузового автопоезда намеревается повернуть направо во двор или в узкий проезд?

Перед поворотом направо во двор или в узкий проезд, грузовой автопоезд обязательно сместится влево для того, чтобы траектория, которую описывает задняя ось прицепа, не вышла за пределы проезжей части. Поэтому водитель транспортного средства, которое движется позади автопоезда, должен воздержаться от осуществления манёвра, связанного с опережением этого автопоезда, как с правой, так и с левой стороны.