В каких направлениях Вы можете продолжить движение, находясь за рулём изображённого на рисунке автомобиля?

Действие знака 4.1.1 «Обязательное направление движения прямо», установленного в начале участка дороги, распространяется до ближайшего перекрёстка, не запрещая при этом поворот направо на прилегающие к дороге территории. Зона действия знака 3.31 «Остановка запрещена» также распространяется от места его установки до ближайшего перекрёстка. Знак 3.33 «Конец всех ограничений», в данном случае, обозначает конец зоны действия только знака 3.31. Следовательно, Вы можете продолжить движение в направлениях В или С.

Пояснительная записка к приложению № 3 (III. ЗАПРЕЩАЮЩИЕ И ОГРАНИЧИВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 3.31,3.33, Особенности применения запрещающих и ограничивающих знаков, абзац 10, IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ 4.1.1, абзацы 1 и 6).