Двигаясь в населённом пункте за автомобилем с иностранными номерными знаками, Вам следует учитывать, что водитель этого транспортного средства возможно:

Движение по незнакомому населённому пункту создаёт водителю неудобства из-за увеличения объёма информации, которую он должен воспринять и переработать. По этой причине водитель может допускать ошибки при управлении транспортным средством. Двигаясь в транспортном потоке за автомобилем с иностранными номерами и опознавательным знаком другого государства, Вам следует поддерживать несколько увеличенную безопасную дистанцию и в любой момент быть готовым к остановке, поскольку водитель этого автомобиля может совершить любое из перечисленных действий.