Разрешается ли пересекать узкую сплошную линию дорожной разметки, обозначающую правый край проезжей части?

Разметка 1.1.1 е) в виде узкой сплошной линии белого цвета обозначает край проезжей части дорог с двумя и более полосами для движения в каждом направлении, иных, чем автомагистрали. Эту разметку разрешается пересекать только для вывода транспортного средства с проезжей части дороги при вынужденной остановке.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.1 е), Действия участников дорожного движения применительно к требованиям горизонтальной разметки, абзац 1).