Каким способом Вы обязаны обозначить транспортное средство при дорожно-транспортном происшествии?

При дорожно-транспортном происшествии водитель должен включить аварийную сигнализацию, а при отсутствии или неисправности аварийной сигнализации водитель должен установить знак аварийной остановки или портативный фонарь с красным мигающим светом на расстоянии не менее 30 м от транспортного средства сзади или спереди на той же полосе таким образом, чтобы он был замечен на достаточном расстоянии водителями приближающихся транспортных средств.

П. 37 1) а), 2).