В каких из перечисленных случаев водитель должен остановиться у стоп-линии, а если она отсутствует — перед этим знаком?

Знак 2.2 «Проезд без остановки запрещён» запрещает движение без остановки перед разметкой 1.12 «стоп-линия», а при её отсутствии - перед краем пересекаемой проезжей части. Знак 2.2 может быть установлен перед железнодорожным переездом без шлагбаума. В этом случае водитель транспортного средства обязан остановиться перед разметкой 1.12, а при её отсутствии - перед знаком.

Пояснительная записка к приложению № 3 (II. ЗНАКИ ПРИОРИТЕТА, 2.2, абзац 2, Особенности применения знаков приоритета, абзац 4).