В сложных дорожных условиях, в особенности при движении на подъём, совершенно недопустимы снижение скорости, резкое увеличение подачи топлива или прерывание тяговой силы, которое наступает при переключении передач. Из-за большого сопротивления качению и резкого снижения сцепления колёс с дорогой, транспортное средство потеряет инерцию или даже может остановиться. Более того, вследствие включения пониженной передачи и резкого увеличения подачи топлива, ведущие колёса начнут пробуксовывать, что также приведёт к прекращению движения. Таким образом, в показанной ситуации, следует заблаговременно выбрать соответствующую передачу и подачу топлива и не прибегать к переключению передач.