Узкая прерывистая линия, у которой длина штрихов в три раза больше промежутков между ними:

Узкая прерывистая линия, у которой длина штрихов в три раза больше промежутков между ними, предупреждает о приближении к разметке 1.1.1 a), b) в виде узкой сплошной линии или к разметке 1.11 a) в виде двух параллельных узких линий, одна из которых сплошная, другая прерывистая, которая разделяет транспортные потоки противоположных или попутных направлений.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.1 а), b), 1.6, 1.11 а)).