Какие из изображённых на рисунке дорожных знаков распространяют своё действие только на те пересечения проезжих частей, перед которыми они установлены?

Действие знака 4.1.1 «Обязательное направление движения прямо» распространяется на пересечение проезжих частей, перед которым он устанавливается. Действие знака 3.20.1 «Поворот направо запрещён» распространяется только на проезжую часть и другие места, перед которыми он установлен. Информационный знак 5.34 «Дорога с односторонним движением» таким свойством не обладает.

Пояснительная записка к приложению № 3 (IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 4.1.1, абзацы 1 и 5, III. ЗАПРЕЩАЮЩИЕ И ОГРАНИЧИВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 3.20.1 Особенности применения запрещающих и ограничивающих знаков, абзац 9).