Укажите, с какой максимальной скоростью могут продолжить движение транспортные средства после проезда указанных знаков:

Допустимый максимальный предел скорости вне населённых пунктов на дорогах, обозначенных знаком 5.4 «Дорога для автомобилей», для легковых автомобилей - 110 км/ч, для грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3500 кг - 90 км/ч. Для особо малых автобусов и мотоциклов, этот предел скорости, на всех дорогах вне населённых пунктов - 90 км/ч. Следовательно, в данной ситуации, могут продолжить движение: легковой автомобиль со скоростью 110 км/ч, а мотоцикл, маломестный автобус и грузовой автомобиль - 90 км/ч.

П. 47 2).