При жёлтом мигающем сигнале светофора транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:

Перекрёсток, на котором светофоры работают в режиме жёлтого мигающего сигнала, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет легковой автомобиль, который приближается к перекрёстку по главной дороге. Затем перекрёсток проедет маломестный автобус, который движется в прямом направлении по второстепенной дороге, а после него с этой же дороги повернёт налево грузовой автомобиль.

П. 56 2), абзац 1, П. 59 1), 2).