В ситуации, показанной на рисунке, Вы:

На дорогах, обозначенных знаком 1.14.1 «Крутой спуск», если встречный разъезд затруднён или невозможен, водитель транспортного средства, движущегося на спуск должен уступить дорогу транспортному средству, движущемуся на подъём. Знак 1.25.1 «Падение камней» предупреждает о том, что проезжая часть с левой стороны завалена камнями. Следовательно, в данном случае Вы уступите дорогу грузовому автомобилю, который движется на подъём со встречного направления.

П. 55 2).