Может ли трактор красного цвета, скорость которого по технической характеристике 30 км/ч, двигаться по левой полосе в ситуации, показанной на рисунке?

Трактор красного цвета, скорость которого по технической характеристике 30 км/ч, не может двигаться по левой полосе в ситуации, показанной на рисунке, несмотря на то, что скорость транспортного средства, движущегося по правой полосе меньше 30 км/ч. На знаке 5.39.2 «Дополнительная полоса» изображён знак 4.6 «Ограничение минимальной скорости», который не разрешает движение по левой полосе со скоростью, меньше указанной на знаке.

Пояснительная записка к приложению № 3 (IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 4.6, V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.39.1 - 5.39.3, абзац 1).