Не запрещается эксплуатация транспортных средств, если на них установлены:

Не запрещается эксплуатация транспортных средств, если спереди на них установлены световые приборы и приборы световой сигнализации с огнями белого, жёлтого или оранжевого цвета, а флуоресцентно-световозвращающие приспособления - белого цвета. Правила запрещают установку спереди световых приборов и приборов световой сигнализации с огнями любого цвета кроме белого, жёлтого или оранжевого, а сзади - с огнями любого цвета кроме красного, жёлтого или оранжевого.

П. 122 3) е).