Как правильно выбрать место наложения кровоостанавливающего жгута на конечности?

Для остановки кровотечения необходимо прервать кровоток в сосудах, в первую очередь в артериях, в которых кровь течёт от сердца сверху вниз под значительным давлением. Это достигается наложением кровоостанавливающего жгута на область конечности выше ранения таким образом, чтобы как можно меньший неповреждённый участок конечности оставался без кровоснабжения (10-15 см). Наложение жгута непосредственно на рану недопустимо, так как это может привести к инфицированию и дополнительному травмированию.