В каком направлении Вы можете продолжить движение, находясь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой менее 3500 кг в ситуации, показанной на рисунке?

Знак 3.4 «Движение грузовых автомобилей запрещено», установленный после перекрёстка, запрещает движение прямо грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой более 3500 кг. Знак 5.72.2 «Рекомендуемое направление движения грузовым автомобилям» рекомендует направление движения грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой более 3500 кг, если на перекрёстке их движение в одном из направлений запрещено. Следовательно, в ситуации, показанной на рисунке, находясь за рулём грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой менее 3500 кг, Вы можете продолжить движение прямо, направо, налево, или в обратном направлении.

Пояснительная записка к приложению № 3 (II. ЗНАКИ ПРИОРИТЕТА, 3.4, V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, b) Указательные, 5.72.2).