Факторами, влияющими на надёжность водителя транспортного средства, являются:

К психофизиологическим качествам, имеющим большое значение для водителя транспортного средства относятся его способность адекватно воспринимать дорожную обстановку и принимать правильные решения в короткий промежуток времени. Возраст водителя, усталость, состояние его здоровья, курение, употребление алкоголя, наркотиков и некоторых медикаментов отрицательно влияют на эти качества. Физиологические параметры не влияют на надёжность водителя, поскольку его рабочее место может быть адаптировано с учётом этих параметров.