Признаком остановки сердца у пострадавшего при дорожно-транспортном происшествии является:

Признаком остановки сердца у пострадавшего при дорожно-транспортном происшествии является исчезновение пульса. Пульс проверяется на боковой стороне шеи, на сонной артерии. Для этого необходимо поместить средний и указательный пальцы на щитовидный хрящ пострадавшего (кадык) и соскользнуть в сторону до мягкого углубления шеи. Пульс также может быть измерен нажатием пальцами в нижней части ладонной стороны предплечья над лучезапястным суставом, немного выше основания большого пальца. Нормальная частота пульса у взрослых 60-80 ударов в минуту, у детей 80-100. Выявить остановку сердца у пострадавшего необходимо как можно раньше, чтобы вовремя начать проведение реанимационных мероприятий (непрямой массаж сердца, кислородная терапия и т.п.).