Кто из водителей не нарушает Правила в ситуации, показанной на рисунке?

При движении колонны, сопровождаемой транспортным средством с включённым проблесковым маячком красного цвета и специальным звуковым сигналом, водители других транспортных средств обязаны остановиться как можно ближе к бордюру или на обочине. Могут продолжить движение только транспортные средства, движущиеся в противоположном направлении на дороге с разделительной полосой. Таким образом, не нарушают Правила водители красного и синего автомобилей.

П. 106 2), абзац 1.