Разрешается ли Вам произвести обгон грузового автомобиля в ситуации, показанной на рисунке?

Правила запрещают обгон на железнодорожных переездах и ближе 100 м перед ними. Знаки 1.1 «Железнодорожный переезд со шлагбаумом» и 1.4.1 «Приближение к железнодорожному переезду вне населённых пунктов» устанавливаются не ближе 150 м до переезда. Следовательно, в этом случае, Вам разрешается произвести обгон трактора без ограничений.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.1, 1.4.1, Особенности применения предупреждающих знаков, абзацы 1, 3), П. 54 1) d).