Изображённый на рисунке знак, установленный в населённом пункте, указывает, что движение до BĂLŢI после выезда из этого населённого пункта осуществляется:

Синий фон на вставке знака 5.61.2, установленного в населённом пункте означает, что после выезда из этого населённого пункта движение до BĂLŢI осуществляется по национальной дороге общего пользования. Белый фон на других вставках означает, что данные объекты находятся в этом населённом пункте.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, b) Указательные знаки, 5.61.2).