При движении под уклон, приближаясь к участку дороги, на котором встречный разъезд затруднён, Вы должны:

На дорогах, обозначенных знаком 1.14.1 «Крутой спуск», если встречный разъезд затруднён или невозможен, водитель транспортного средства, движущегося на спуск должен уступить дорогу транспортному средству, движущемуся на подъём, даже если на его стороне находится препятствие. Знак 1.18.3 «Сужение дороги слева» предупреждает о том, что проезжая часть, с левой стороны, сужается. Следовательно, в данном случае, Вы уступите дорогу автобусу, который движется на подъём со встречного направления.

П. 55 2).