Как Вы поступите при возникновении на повороте заноса задней оси заднеприводного автомобиля?

Для прекращения возникшего заноса задней оси заднеприводного автомобиля необходимо повернуть рулевое колесо в сторону заноса и снизить скорость, что достигается незначительным уменьшением подачи топлива. Увеличение подачи топлива, поворот рулевого колеса в сторону, противоположную заносу, а также попытка сохранить прямолинейное движение, даже при значительном уменьшении подачи топлива, не способствуют устранению возникшего заноса.