Водитель какого транспортного средства нарушает Правила в ситуации, показанной на рисунке?

Оба водителя не нарушают Правила, поскольку не запрещается перевозить груз, габариты которого превышают габариты багажника. При этом максимальный габарит перевозимого груза по ширине не должен превышать 2,55 м. Вместе с тем груз должен быть обозначен опознавательным знаком «Крупногабаритный груз», только если внешний край его габарита по ширине удалён более чем на 0,4 м от внешнего края габаритного огня. Водитель зелёного автомобиля обозначил груз, а водителю синего автомобиля груз обозначать не требуется.

П. 88.