Какой из указанных знаков предупреждает о том, что Вам предстоит пересечь железнодорожный переезд без шлагбаума с одним путём?

Только знак 1.3.1 «Однопутная железная дорога без шлагбаума» предупреждает о том, что Вам предстоит пересечь железнодорожный переезд без шлагбаума с одним путём. Знаки 1.4.6 «Приближение к железнодорожному переезду вне населённых пунктов» и 1.2 «Железнодорожный переезд без шлагбаума» имеют другое значение.

П. 24 3), Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.2, 1.3.1, 1.4.6).