Движение в прямом направлении на грузовом автомобиле с разрешённой максимальной массой не более 3500 кг разрешается:

На дорогах с тремя и более полосами для движения в данном направлении, грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой более 3500 кг, могут занимать крайнюю левую полосу только для поворота налево или разворота. Однако, в данном случае, разрешённая максимальная масса грузового автомобиля менее 3500 кг. Следовательно, движение в прямом направлении на этом автомобиле разрешается по любой полосе.

П.43 1) b).