Какие сведения должны быть обязательно указаны в записке, которая вкладывается в жгут, используемый для остановки кровотечения?

Кровоостанавливающий жгут сужает кровеносные сосуды, вследствие чего ухудшается кровоснабжение травмированной области, а это, в свою очередь может стать причиной отмирания тканей. Чтобы не допустить этого, продолжительность наложения жгута должна быть минимальной. Поэтому главной информацией в записке, вкладываемой в жгут, должны быть сведения о времени его наложения.


