В ситуации, показанной на рисунке, чтобы не вводить в заблуждение водителя маломестного автобуса, а также с целью создания условий для одновременного проезда перекрёстка, водитель легкового автомобиля должен выключить указатель изменения направления движения в точке:

Водитель легкового автомобиля должен выключить указатель изменения направления движения в точке С (после завершения манёвра). В этом случае, водитель маломестного автобуса не будет введён в заблуждение. При этом будут созданы условия для одновременного проезда перекрёстка.

П. 32 5), 6).