Выезжая на открытый участок дороги, перед которым установлен знак «Боковой ветер», необходимо:

Выезжая на открытый участок дороги, перед которым установлен знак «Боковой ветер», необходимо снизить скорость, поскольку возможно отклонение автомобиля от траектории движения. Большая скорость ведёт к уменьшению силы сцепления колёс с дорогой, а под воздействием сильного бокового ветра на открытом участке дороги автомобиль может отклониться от заданной траектории движения. В этих условиях безопасность может быть обеспечена только за счёт снижения скорости.