По каким из показанных стрелками траекторий разрешается движение?

Из показанных стрелками траекторий, движение разрешается по траекториям А и Е, поскольку водители, которые движутся навстречу и одновременно осуществляют разворот в разрыве разделительной полосы, должны оставлять воображаемый центр этого разрыва справа от транспортных средств. Кроме того, в месте, обозначенном знаком 5.46 «Место для разворота», поворот налево запрещается.

П. 40 1) b), абзац 3, Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.4 6).