Эти сигналы светофора разрешают движение:

Контурная стрелка на фоне зелёного сигнала информирует водителей о наличии дополнительных секций и разрешает движение только в указанном направлении. Следовательно, в данном случае, этот сигнал светофора разрешает движение только жёлтому автомобилю. Трамвай и два других автомобиля могут продолжить движение только после включения зелёной стрелки в одной из дополнительных секций или в обеих дополнительных секциях, независимо от сигналов основного светофора.

П. 20 6), абзац 2.

