Совершая поворот на легковом автомобиле с приводом на передние колёса на заснеженной дороге, Вы резко увеличили обороты двигателя. К каким опасным последствиям это может привести?

Если, трогаясь с места или двигаясь на небольшой скорости, Вы при объезде препятствия повернёте рулевое колесо влево и резко увеличите обороты двигателя, то переднюю часть автомобиля может снести в сторону, противоположную направлению поворота. Это явление может произойти из-за увеличения сопротивления качению колёс на покрытой снегом дороге и одновременного уменьшения сцепления колес с дорогой. Это значит, что при резком увеличении оборотов двигателя, колёса могут пробуксовать, вследствие чего уменьшатся боковые силы, обеспечивающие устойчивость управляемых колёс. Таким образом, снос направлен в сторону, противоположную направлению поворота, поскольку равнодействующая сил в площади контакта колеса с дорогой не совпадает с направлением силы тяги, находящейся в плоскости вращения колеса.