Какие факторы влияют на тормозной путь транспортного средства?

Исходя из анализа физических процессов, происходящих при торможении транспортного средства, можно сделать вывод, что на величину тормозного пути влияют многие факторы. Например, величина тормозного пути прямо пропорциональна квадрату начальной скорости торможения и обратно пропорциональна установившемуся замедлению. В свою очередь замедление обратно пропорционально массе транспортного средства. Следовательно, чем больше скорость и меньше замедление, вызванное большой массой, тем больше будет тормозной путь.


