К каким опасным последствиям может привести эксплуатация автобуса или легкового автомобиля, на передней оси которого установлены шины с восстановленным протектором?

Расслоение, демонтаж с обода диска колеса или другие повреждения шины, смонтированной на передней оси, представляют опасность, поскольку они могут привести к потере управляемости и устойчивости при движении транспортного средства. Особенно высока вероятность такого рода повреждений у шин с восстановленным протектором. Легковые автомобили и автобусы перевозят людей, и движение этих транспортных средств происходит с относительно высокой допустимой скоростью. Чтобы предотвратить возможность возникновения любой из упомянутых опасных ситуаций с непредсказуемыми последствиями, установка шин с восстановленным протектором на переднюю ось этих транспортных средств запрещается.