Действие знака 4.1.1 «Обязательное направление движения прямо», установленного в начале участка дороги, распространяется до ближайшего перекрёстка, не запрещая при этом поворот направо на прилегающие к дороге территории. Знак 5.34 «Дорога с односторонним движением» обозначает дорогу или проезжую часть, по которой движение транспортных средств по всей ширине осуществляется только в одном направлении. На такой дороге (проезжей части) запрещается только разворот. Следовательно, водитель правильно выполняет манёвр на рисунках А и D.

Пояснительная записка к приложению № 3 (IV. ПРЕДПИСЫВАЮЩИЕ ЗНАКИ, 4.1.1, абзацы 1 и 6, V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.34).