Какой дорожный знак предупреждает о появлении на дороге препятствия или ситуации (дорожно-транспортное происшествие), которые могут затруднить или сделать невозможным движение?

Только знак 1.31 «Авария» - предупреждает о появлении на дороге препятствия или ситуации (дорожно-транспортное происшествие), которые могут затруднить или сделать невозможным движение. Знаки 1.30 «Прочие опасности», 1.10 «Разводной мост или паром», 1.11 «Выезд на набережную» имеют другое значение.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.10, 1.11, 1.30, 1.31).