В ситуации, показанной на рисунке, Вы:

Знак 2.6 «Преимущество перед встречным движением» предоставляет водителям преимущество по отношению к встречным транспортным средствам при движении по узкому участку дороги. Следовательно, водитель встречного автомобиля должен уступить Вам дорогу, так как на противоположной стороне этого узкого участка, установлен знак 2.5 «Преимущество встречного движения».

Пояснительная записка к приложению № 3 (II. ЗНАКИ ПРИОРИТЕТА, 2.5, 2.6, Особенности применения знаков приоритета, абзац 1).