Как Вы поступите при возникновении на повороте заноса задней оси переднеприводного автомобиля?

Для прекращения заноса задней оси переднеприводного автомобиля, водитель должен, как и в случае с заднеприводным автомобилем, повернуть рулевое колесо в сторону заноса, однако подачу топлива необходимо незначительно увеличить, поскольку уменьшение подачи в этом случае ведёт к увеличению заноса. Уменьшение подачи топлива, а также попытка сохранить положение рулевого колеса, даже при значительном увеличении подачи топлива, не способствует устранению возникшего заноса.