Каким образом можно быстро восстановить эффективность рабочей тормозной системы после проезда через водную преграду?

При движении через водную преграду тормозные механизмы намокают. Это ведёт к значительному уменьшению коэффициента трения между тормозными колодками и диском или тормозными колодками и тормозным барабаном и, как следствие, к резкому снижению эффективности рабочей тормозной системы. Чтобы быстро восстановить эффективность торможения, необходимо сразу же после преодоления водной преграды просушить тормозные механизмы, что достигается многократными кратковременными нажатиями на тормозную педаль при движении на одной из низших передач.