Разрешается ли обгон в ситуации, показанной на рисунке?

Правила запрещают обгон на железнодорожных переездах и ближе 100 м перед ними. Знаки 1.2 «Железнодорожный переезд без шлагбаума» и 1.4.3 «Приближение к железнодорожному переезду вне населённых пунктов» устанавливаются не ближе 50 м до переезда. Следовательно, в этом случае, Вам запрещается произвести обгон трактора.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.2,1.4.3, Особенности применения предупреждающих знаков, абзацы 1, 3, 9), П. 54 1) d).