Скорость какого встречного транспортного средства воспринимается ниже, чем в действительности?

Ошибочное восприятие водителем, при управлении транспортным средством, некоторых предметов и явлений называется иллюзией. Этот феномен присущ всем водителям независимо от их квалификации и опыта. Статистика и практика показывают, что скорость крупногабаритных транспортных средств (автопоездов, автобусов) представляется меньшей, чем в действительности, а скорость малогабаритных транспортных средств (мопедов, мотоциклов, легковых автомобилей) - большей, чем в действительности.


