Каким из указанных опознавательных знаков обозначаются транспортные средства, перевозящие груз, который выступает за габариты транспортного средства по длине спереди или сзади более чем на 1 м, и/или по ширине более чем на 0,4 м от внешнего края габаритного огня?

Транспортные средства, перевозящие груз, который выступает за их габариты по длине спереди или сзади более чем на 1 м, и/или по ширине более чем на 0,4 м от внешнего края габаритного огня, обозначаются опознавательным знаком 3 «Крупногабаритный груз». Опознавательными знаками 1 и 2 обозначаются другие транспортные средства.

Пояснительная записка к приложению № 6, ОПОЗНАВАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ ТРАНСПОРТНЫХ СРЕДСТВ, 12 «Крупногабаритный груз».