Разрешён ли Вам разворот в указанном месте?

Знак 1.2 «Железнодорожный переезд без шлагбаума» и размещённый под ним знак 1.4.3 «Приближение к железнодорожному переезду вне населённых пунктов» устанавливается на расстоянии не менее 50 м от переезда. Следовательно, разворот в указанном месте Вам разрешён, поскольку расстояние до переезда более 50 м.

Пояснительная записка к приложению № 3 (I. ПРЕДУПРЕЖДАЮЩИЕ ЗНАКИ, 1.2, 1.4.3, Особенности применения предупреждающих знаков, абзацы 3, 9), П. 41 1) с).