Укажите очерёдность проезда перекрёстка при жёлтом мигающем сигнале светофоров в ситуации, показанной на рисунке:

Перекрёсток, на котором светофоры работают в режиме жёлтого мигающего сигнала, считается нерегулируемым. Легковой автомобиль проедет перекрёсток первым, поскольку его траектория движения не пересекается с траекторией движения грузового автомобиля, который приближается к перекрёстку справа. Затем перекрёсток поочерёдно проедут, в прямом направлении, маломестный автобус и налево грузовой автомобиль.

П. 56 2), абзац 1, П. 59 1), 4).