Транспортные средства, зарегистрированные в Республике Молдова, могут пересекать государственную границу:

Правила устанавливают, что транспортные средства, зарегистрированные в Республике Молдова, могут пересекать государственную границу при условии установки на этих транспортных средствах табличек с регистрационным номером образца, соответствующего требованиям Международной конвенции по дорожному движению, опознавательного знака государства и при наличии у водителя национального водительского удостоверения соответствующей категории (подкатегории). Для этого не требуется разрешения дорожной полиции, а также установки проблесковых маячков.

П. 101.