Вы двигаетесь на автомобиле по обледенелому участку дороги. Каких действий при этом Вам следует по возможности избегать?

Обледенелый участок дороги представляет опасность для движения, так как, в этих условиях, значительно снижается сцепление шин с дорогой. При резком ускорении на скользком покрытии высока вероятность пробуксовки ведущих колёс, а при резком торможении - блокировки колёс. В обоих случаях, а также при резких поворотах рулевого колеса, может возникнуть боковой занос и потеря устойчивости транспортного средства. Таким образом, Вам следует избегать любого из перечисленных действий.