Резкое снижение скорости или внезапная остановка непосредственно после завершения обгона может привести:

Предупредительность при управлении транспортным средством является важным фактором в обеспечении безопасности движения. Сигналы о любом манёвре необходимо подавать заблаговременно, хотя подача сигнала и не даёт водителю преимущества в движении. Таким образом, чтобы не создавать условий, способствующих нежелательным инцидентам, водителю запрещается непосредственно после завершения обгона резко снижать скорость или останавливаться, если это не требуется для обеспечения безопасности движения, так как в противном случае застигнутый врасплох водитель обгоняемого транспортного средства может совершить столкновение. Ни резкое снижение скорости, ни даже внезапная остановка, не приведут к выходу из строя рабочей тормозной системы.

П. 32 1), абзац 2, П. 32 3), П. 51 d), абзац 2.