Поворачивающий налево водитель грузового автомобиля снижает скорость, чтобы пропустить встречное транспортное средство. Разрешается ли Вам произвести обгон справа по обочине в ситуации, показанной на рисунке?

В виде исключения обгон транспортных средств, водители которых подали сигнал поворота налево и приступили к выполнению манёвра, допускается с правой стороны, но только при наличии для этого достаточного пространства на проезжей части. Обгонять справа по обочине в ситуации, показанной на рисунке, не разрешается.

П. 52 1), абзац 1.