В каких направлениях разрешается движение?

Знак 5.45.2 «Выезд на дорогу с полосой для маршрутных транспортных средств» информирует о том, что на пересекаемой дороге, имеется полоса, по которой маршрутные транспортные средства движутся навстречу общему потоку транспорта. Движение других транспортных средств по этой полосе запрещается. В данном случае, движение разрешается прямо, налево или в обратном направлении.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, а) Информационные, 5.43, 5.45.2).