Разрешается ли пересекать узкую прерывистую линию, у которой длина штрихов в два раза меньше промежутка между ними, обозначающую край проезжей части?

Разметку 1.1.2 в виде узкой прерывистой линии, у которой длина штрихов в два раза меньше промежутка между ними, обозначающую край проезжей части, в данном случае, разрешается пересекать для остановки на обочине, а также при возвращении на проезжую часть в местах, где остановка или стоянка не запрещена.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.2).