На каком рисунке показана разметка, которая применяется для обозначения края проезжей части дороге двумя и более полосами для движения в каждом направлении, иных, чем автомагистрали?

Край проезжей части дорог с двумя и более полосами для движения в каждом направлении, иных, чем автомагистрали, обозначается узкой сплошной линией 1.1.1 е) белого цвета. Эта разметка показана на рисунке А. На рисунках В и С показана другая разметка.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.1.1 е), С. Другая разметка, 1.27, абзац 2).