Как Вы должны поступить при движении в тумане?

Туман значительно ухудшает видимость, затрудняет ориентирование. Фары почти не освещают дорогу, поэтому лучше использовать противотуманные фары и задние противотуманные фонари с низким и широким пучком света, который лучше проникает под слой тумана и вполне удовлетворительно освещает дорогу. При движении в тумане скорость необходимо выбирать с учётом расстояния видимости. Из практики известно, что если видимость не превышает 10 м, то скорость движения должна быть не выше 5 км/ч.