Выполняя правый поворот в ситуации, показанной на рисунке Вы должны:

В условиях гололёда или когда дорога покрыта снегом, сцепление шин с дорогой значительно снижается. Поэтому, чтобы не допустить блокировки колёс, бокового заноса и потери устойчивости транспортного средства, Вы должны тормозить прерывистыми нажатиями на педаль тормоза, не выключая сцепления, избегая при этом резких поворотов рулевого колеса. Кроме того Вам необходимо снизить скорость до начала поворота, поскольку, при движении на повороте с высокой скоростью, центробежная сила достигает высоких значений, что также может привести к боковому заносу.