В случае несогласования отдельных средств дорожной сигнализации между собой преимущество имеют: a) временная дорожная разметка (оранжевого цвета) перед постоянной разметкой; b) временный дорожный знак (на переносной стойке) перед стационарным знаком и/или дорожной разметкой; c) сигналы светофора перед знаками приоритета; d) сигналы или указания регулировщика перед сигналами светофора, дорожными знаками, дорожной разметкой, а также перед Правилами дорожного движения.

П. 16 1), абзац 2 а), b), c), d).