Намереваясь проехать в прямом направлении, водитель легкового автомобиля должен:

Этот перекрёсток является регулируемым, поскольку сигналы светофора имеют преимущество перед знаками приоритета. Проблесковый маячок оранжевого цвета не даёт преимущества в движении. Следовательно, водитель легкового автомобиля должен уступить дорогу только автомобилю скорой медицинской помощи с включённым проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом.

П. 16 1) с), абзац 1, П. 105 1), П. 106 1), П. 107, абзац 2.