Запрещается эксплуатация транспортного средства с изъятием табличек с регистрационным или учетным номером:

Эксплуатация транспортного средства с изъятием табличек с регистрационным или учётным номером запрещается при установке специальных световых и звуковых сигналов без разрешения Управления дорожной полиции. При отсутствии медицинской аптечки, на указанных транспортных средствах, а также при неработающих или загороженных приборах освещения и световой сигнализации, эксплуатация запрещается без изъятия табличек с регистрационным или учётным номером.

П. 121 d), П. 122 3) с), П. 122 6) j), абзац 1.