Кто из водителей не должен превышать скорость 50 км/ч в ситуации, показанной на рисунке?

Знак 5.65 «Въезд в населённый пункт» на голубом фоне обозначает въезд в населённый пункт, в котором, на данной дороге, не действуют ограничения по скорости движения, установленные для населённых пунктов. Следовательно, водителям грузового и легкового автомобилей, которые буксируют прицепы, движение разрешается со скоростью 70 км/ч. Скорость при буксировке неисправных механических транспортных средств, ни при каких условиях, не должна превышать 50 км/ч.

Пояснительная записка к приложению № 3 (V. ИНФОРМАЦИОННО-УКАЗАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ, b) Указательные, 5.65), П. 48 3).