Если колонна транспортных средств, сопровождается транспортным средством с приоритетным режимом движения, на котором включены проблесковые маячки синего и/или красного цвета и специальный звуковой сигнал, водители других транспортных средств обязаны:

При движении колонны, сопровождаемой транспортным средством на котором включены проблесковые маячки синего и/или красного цвета и специальный звуковой сигнал, водители других транспортных средств обязаны уступить дорогу, как ему, так и сопровождаемым транспортным средствам независимо от направления их движения, остановившись как можно ближе к бордюру или на обочине, за исключением транспортных средств, движущихся в противоположном направлении по дороге с разделительной полосой.

П. 106 2), абзац 1.