Укажите очерёдность проезда перекрёстка:

Перекрёсток, на котором светофоры выключены, считается нерегулируемым. В этой ситуации, первым проедет перекрёсток, приближающийся по главной дороге трамвай, который при равном праве на движение имеет преимущество перед легковым автомобилем. Затем, поочерёдно проедут легковой автомобиль и автоцистерна, которая при проезде перекрёстка равнозначных дорог, уступит дорогу приближающемуся к перекрёстку справа легковому автомобилю. Завершит проезд перекрёстка маломестный автобус, приближающийся к перекрёстку по второстепенной дороге.

П. 56 4), П. 59 2), 3), 4).