Разрешается ли остановка легковому автомобилю в месте, где применена разметка, указанная на рисунке?

Разметка 1.4 (узкая сплошная линия жёлтого цвета) - обозначает места, где запрещена остановка. Применяется самостоятельно или в сочетании со знаком 3.31 «Остановка запрещена», ограничивая зону его действия. Следовательно, в месте, где применена такая разметка, остановка запрещается.

Пояснительная записка к приложению № 4 (I. ЗНАЧЕНИЯ ГОРИЗОНТАЛЬНОЙ РАЗМЕТКИ, А. Продольная разметка, 1.4, С. Другая разметка, 1.27, абзац 3).