При движении в условиях тумана расстояние до предметов представляется:

При движении в условиях тумана расстояние до предметов представляется большим, чем в действительности. Основной вид дорожно-транспортных происшествий в тумане (до 70%) - наезд на движущееся впереди транспортное средство или на неподвижное препятствие. Причина не только в снижении видимости в направлении движения. В тумане происходит куда более опасное явление, чем плохая видимость. Искажается расстояние, причём иногда оно кажется даже в два раза больше чем в действительности.