При начинающемся дожде сцепление шин с дорогой:

При начинающемся дожде пыль, находящаяся на поверхности дороги с твёрдым покрытием (асфальт, бетон, асфальтобетон), образует тонкий слой липкой грязи, тем самым значительно уменьшая сцепление шин с дорогой. Спустя некоторое время, по мере усиления дождя грязь смывается, вследствие чего сцепление увеличивается, достигая значений соответствующих мокрому покрытию. Следует учесть, что образование слоя липкой грязи является главным фактором, который ведёт к снижению устойчивости автомобиля, двукратному или даже трёхкратному увеличению тормозного пути.