Для допуска к международному движению:

Правила устанавливают, что для допуска к международному движению на транспортном средстве должны быть установлены таблички с регистрационным номером образца, соответствующего требованиям Международной конвенции по дорожному движению, а также опознавательный знак государства. Кроме того, водитель должен иметь национальное водительское удостоверение соответствующей категории (подкатегории). Оборудовать транспортное средство противотуманными фарами и затенять стёкла задних дверей не требуется.

П. 101.