Укажите очередность проезда перекрёстка:

Первым проедет перекрёсток грузовой автомобиль, поскольку его траектория движения не пересекается с траекторией приближающегося справа легкового автомобиля. Несмотря на то, что на Т-образном перекрёстке справа от поворачивающего налево мотоцикла нет транспортных средств, он проедет перекрёсток вторым, уступив дорогу грузовому автомобилю, поворачивающему направо со встречного направления. Легковой автомобиль проедет перекрёсток последним.

П. 56 2), абзац 1, П. 59 4).