Ближе какого расстояния от остановочных площадок маршрутных транспортных средств или такси, а при их отсутствии от знака «Остановка маршрутных транспортных средств», запрещается остановка, если при этом создаётся помеха движению этих транспортных средств?

Правила запрещают остановку ближе 25 м от остановочных площадок маршрутных транспортных средств или такси, а при их отсутствии от знака «Остановка маршрутных транспортных средств», если при этом создаётся помеха этим транспортным средствам.

П. 69 f).