Какой из указанных опознавательных знаков применяется для обозначения транспортного средства, на котором установлены шины с элементами противоскольжения?

Для обозначения транспортного средства, на котором установлены шины с элементами противоскольжения применяется опознавательный знак 3 «Шины с элементами противоскольжения». Опознавательные знаки 1, 2 и 4 применяются для обозначения других транспортных средств или грузов.

Пояснительная записка к приложению № б, ОПОЗНАВАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ ТРАНСПОРТНЫХ СРЕДСТВ, 4 «Шины с элементами противоскольжения».