Водители всех транспортных средств должны включать ближний свет фар в дневное время в период с 1 ноября по 31 марта включительно по следующим причинам:

В период с 1 ноября по 31 марта на территории Молдовы, как правило, преобладает облачность, выпадают обильные осадки, а также господствуют туманы. Вследствие этого прозрачность атмосферы существенно снижается, что ведёт к значительному ухудшению видимости. Недостаточная видимость затрудняет своевременное обнаружение транспортных средств, а также препятствий в направлении движения. Включение ближнего света фар в этот период времени позволяет водителям лучше ориентироваться и безопасно управлять транспортным средством.