Кто из водителей, разворачиваясь на автомагистрали, не нарушает Правила?!

На автомагистралях Правила запрещают въезд в разрывы разделительной полосы и разворот для движения в обратном направлении. Однако, транспортные средства, которые производят обслуживание и ремонт дороги, могут отклоняться от этих требований. Таким образом, водитель поливомоечной машины, выполняющий работы по поливу газона на разделительной полосе, разворачиваясь на автомагистрали, не нарушает Правила.

П. 98 a), d), П. 107, абзац 1.