Укажите, с какой максимальной скоростью могут продолжить движение эти транспортные средства после проезда указанных знаков:

Допустимый максимальный предел скорости вне населённых пунктов для легковых автомобилей - 90 км/ч, для грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3500 кг - 70 км/ч. На дорогах, обозначенных знаком 5.4 «Дорога для автомобилей», для особо малых автобусов и мотоциклов, этот предел скорости - 90 км/ч. Следовательно, в данной ситуации, после проезда указанных знаков, легковой автомобиль, мотоцикл и особо малый автобус могут продолжить движение со скоростью 90 км/ч, а грузовой автомобиль - 70 км/ч.

П. 47 2).