Водитель транспортного средства должен проявлять особую осторожность и, в случае необходимости, снизить скорость до предела, обеспечивающего безопасность движения, или даже остановиться:

Дети, люди преклонного возраста и лица с явными признаками инвалидности, поведение и действия которых трудно предсказуемы, представляют опасность для водителей. Этот фактор необходимо учитывать при проезде мимо этой категории пешеходов. Следовательно, именно в этом случае, водитель должен проявлять особую осторожность.

П. 46 а).