Кто из водителей нарушил требования Правил, остановившись для пропуска приближающегося поезда?

При отсутствии стоп-линии и знака «Проезд без остановки запрещён», водитель красного автомобиля должен остановиться на расстоянии, не менее 10 м до ближнего рельса. При выполнении неотложного задания, водитель скорой помощи может отступать от этого требования. Водитель жёлтого автомобиля должен остановиться за грузовым автомобилем, а не рядом с ним, поскольку при отсутствии перед переездом знака и/или разметки, указывающих количество полос движения, транспортные средства могут двигаться через переезд только в один ряд. Таким образом, Правила нарушили водители обоих легковых автомобилей.

П. 64, абзац 2, П. 65, П. 105 1).

